Let's not be so formal with each other from now on.
دعنا لا نكون رسميين هكذا بعد الآن.
I said we're friends, after all.
لقد قلنا إننا أصدقاء.
I've noticed recently that
أرى أنك مؤخرًا
you've been recovering well,
حالتك تتحسن بشكل جيد.
and I feel that
وأعتقد أيضًا
you're not as aloof towards me as before.
أنك لم تعودي باردة معي كما كنت من قبل.
You've become more approachable,
وأصبحت أكثر ودية.
much more relaxed and at ease.
وأكثر راحة وانفتاحًا.
That's great.
هذا جيد جدًا.
That's because I truly
ذلك لأنني حقًا
consider you a friend now.
أعتبرك صديقًا.
In front of friends,
أمام الأصدقاء
who wants to look so aloof, right?
من يريد أن يكون متوترًا دائمًا، أليس كذلك؟
Then allow me ask you to keep it that way, okay?
هل يمكنك الاستمرار على هذا النحو؟
Okay.
حسنًا.
Thank you.
شكرًا.
I'm sorry.
آسفة.
I have to leave now.
يجب أن أذهب الآن.
Today, the company's legal team
اليوم،
is going to Huaze to review the contract.
ذهب المستشار القانوني للشركة إلى هواتسه لمراجعة العقد.
I need to go back and keep an eye on them.
يجب أن أعود للإشراف على الأمر.
Alright, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
You may leave.
يمكنك الذهاب.
Okay.
حسنًا.
Would you like the roast duck to be packed?
هل تريد أن أحزم البط المشوي لك؟
How about you take it home?
لماذا لا تأخذه معك؟
Okay.
حسنًا.
I've already paid the bill.
لقد دفعت الحساب بالفعل.
You're not giving me any chance, are you?
لم تترك لي أي فرصة، أليس كذلك؟
I said I wanted to thank you.
قلت إنني سأشكرك، أليس كذلك؟
Then next time.
حسنًا، المرة القادمة إذن.
Okay.
حسنًا.
Bye-bye.
وداعًا.
Excuse me, please pack it up.
النادل، من فضلك غلف الطعام.
Sure.
حسنًا.
Can you come back?
هلا عدت للحظة؟
You left a brown paper bag
لديك كيس ورقي.
in the restaurant.
تركته في المطعم.
That's not mine.
ذلك ليس لي.
It's yours.
إنه لك.
Mine?
لي؟
Open it and take a look.
افتحه وانظر.
What do you mean by this?
ما الذي تعنيه بهذا؟
This is your first PR income.
هذه أول دفعة من رسوم العلاقات العامة الخاصة بك.
It's what you deserve.
إنها مستحقاتك.
You should come back.
هلا عدت مرة أخرى؟
Okay?
هل هذا ممكن؟
Alright, see you later.
حسنًا، أراك لاحقًا.
Why are you here?
لماذا أتيت؟
I was afraid daytime might be inconvenient for you.
خشيت أن يكون ذهابي إلى الشركة في النهار غير مناسب لك.
So I waited here for you to come back.
لذا انتظرت هنا حتى تعودي.
To return this to you.
لأعيد لك هذا الشيء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't I make myself clear?
ألم أوضح الأمر بما فيه الكفاية؟
This is what you deserve.
هذا ما تستحقه.
I adhere to discipline.
لدي انضباط.
Alright, I know.
حسنًا، أنا أفهم.
I know your identity.
أعرف هويتك.
And I know you're an upright person.
وأعلم أنك شخص نزيه.
In our PR industry, the most valuable thing
في مجال العلاقات العامة لدينا.
is interpersonal relationships.
العلاقات الشخصية هي الأكثر قيمة.
For me, this is just industry practice.
بالنسبة لي، هذه هي قواعد المهنة.
For you,
بالنسبة لك.
it's just a deserved compensation.
إنها مكافأة مستحقة.
That's all.
هذا كل شيء.
Don't.
لا.
I can accept the meal.
يمكنني تناول الطعام.
But I definitely can't take the money.
لكن بالتأكيد لا يمكنني قبول المال.
What's the matter?
ماذا؟
Nowadays, there're still people who refuse money?
هل لا يزال هناك أشخاص لا يريدون المال هذه الأيام؟
Money is a good thing, everyone wants it.
المال شيء جيد، الجميع يريده.
But what I shouldn't take,
لكن ما لا ينبغي أخذه.
I can't take.
لا يمكنني أخذه أيضًا.
Didn't you say we're friends?
ألم تقولي إننا أصدقاء؟
If we're friends,
إذا كنا أصدقاء.
don't put your friend in a difficult position.
فلا تضعي صديقك في موقف صعب.
I'm leaving.
سأذهب الآن.
Yang Guang.
يانغ غوانغ.
Bye-bye, Alethea.
وداعا، أليسيا.
Hello?
مرحبا.
Hello, Comrade Yang Guang.
مرحبا، الرفيق يانغ غوانغ.
I'm from the Disciplinary Inspection Group of Yanping State Security Bureau.
أنا من لجنة التفتيش التابعة لمكتب الأمن الوطني في مدينة يانبينغ.
I'm Zhao Peizhi.
تشاو بي تشي.
Hello.
مرحبا.
There's something I need to verify with you in person.
هناك أمر أريد التحقق منه معك شخصيا.
Please come to our office
يرجى الحضور اليوم الساعة الثانية بعد الظهر.
at 2 p.m. today.
تعال إلى مكتبنا.
Alright.
حسنا.
See you this afternoon then.
إذن، أراك بعد الظهر.
See you in the afternoon.
أراك بعد الظهر.
Come in.
ادخل.
Yang Guang.
يانغ غوانغ.
Division Director Yang,
يانغ تشو.
have a seat.
اجلس.
Okay.
حسنا.
Let's get straight to the point.
لنبدأ مباشرة.
I'm from the Yanping State Security Bureau.
أنا من مكتب الأمن الوطني في مدينة يانبينغ.
I'm Liu Xiangjun, the head of the Disciplinary Inspection Group.
أنا رئيس لجنة التفتيش، ليو شيانغ جون.
This is our disciplinary inspector, Zhao Peizhi.
هذا هو المفتش لدينا، الرفيق تشاو بي تشي.
Hello to both of you.
مرحبا بكما.
We asked you to come here today
لقد دعوتك اليوم.
because there are some matters
هناك بعض الأمور.
we'd like to verify with you in person.
أريد التحقق منها معك شخصيا.
What's this about?
ما الأمر؟
It's like this.
هكذا هو الأمر.
You just need to
أنت.
answer my questions
فقط تحتاج إلى.
one by one,
بصدق وموضوعية.
truthfully and honestly.
الإجابة على أسئلتي بصدق.
No problem.
لا مشكلة.
Let's begin.
لنبدأ.
Okay.
حسنا.
On June 14th at noon,
في ظهر يوم 14 يونيو.
where were you?
أين كنت؟
That noon,
في ظهر ذلك اليوم.
I was having lunch with a friend.
كنت أتناول الطعام مع صديق.
With whom?
مع من؟
The vice president of Leader PR Company,
نائب رئيس شركة ليد دعاية وعلاقات عامة.
Ms. Zhao Yaning.
السيدة تشاو يا تشي.
What did she give you?
ماذا أعطتك؟
Cash.
نقدا.
How much?
كم؟
Roughly $20,000 by my estimate.
حوالي عشرين ألف دولار.
What was it contained in?
بماذا كانت معبأة؟
Just a regular brown paper bag.
كانت في كيس ورقي عادي.
Is this it?
هل هذا هو؟
Yes.
نعم.
The person in this photo,
الشخص في الصورة.
that's you, right?
هل هو أنت؟
That's me.
نعم، إنه أنا.
Here's the situation.
هكذا هو الأمر.
Someone has reported that
الآن هناك من يبلغ عنك.
you accepted a bribe.
تلقي رشوة.
The Ms. Zhao you just mentioned...
تشاو الذي ذكرته سابقا.
Zhao Yaning.
تشاو يا تشي.
You said it without hesitation.
قلت ذلك بسرعة.
It seems you're quite familiar.
يبدو أنك تعرفها جيدا.
Why did she give you money?
لماذا أعطتك المال؟
She said the money
قالت إن هذا المال.
was a thank-you fee from the PR company.
هو رسوم شكر من شركة العلاقات العامة.
So what did you do for her
إذن، هل فعلت لها أو من أجلها.
or on her behalf?
ماذا فعلت؟
Leader PR Company
شركة ليد دعاية وعلاقات عامة.
wanted to establish cooperation with Huaze Group.
تأمل في إقامة تعاون مع مجموعة هوازي.
Zhao Yaning wanted me to testify that
تشاو يا تشي تأمل أن أتمكن من إثبات.
Leader PR Company
شركة ليد دعاية وعلاقات عامة.
has no direct connection
وقضية مجموعة موس التجارية.
to Moss Trading Group's case.
ليس لها علاقة مباشرة.
So one noon,
لذلك في أحد الأيام ظهرا.
without informing me in advance,
دون إخباري مسبقا.
she arranged a lunch with me, Mr. Xiang
رتبت لي لقاء مع السيد شيانغ من مجموعة هوازي.
from Huaze Group and Mr. Ou.
لتناول الطعام مع السيد أو.
At the table,
على طاولة الطعام.
I simply recounted
أنا أيضا ببساطة.
the publicly known details of the case.
كررت فقط تفاصيل القضية التي تم الإعلان عنها.
I didn't say a word more than that.
لم أقول أي كلمة إضافية.
Afterwards, she said she wanted to thank me.
بعد ذلك، قالت إنها تريد أن تشكرني.
That's why the $20,000 incident happened.
وهكذا حدثت قصة العشرين ألف دولار.
Zhao Yaning said,
قالت تشاو ياتشو.
this is the unwritten rule in the PR industry.
هذا هو عرف صناعة العلاقات العامة.
She insisted that I must accept it.
وطلبت مني أن أقبلها بالتأكيد.
So you admit you took the $20,000?
إذن أنت تعترف بأنك أخذت العشرين ألف دولار؟
No.
لا.
I returned the money to her that very day.
أعدت لها المال في نفس اليوم.
Where's the evidence?
أين الدليل؟
Can I use my phone?
هل يمكنني استخدام هاتفي المحمول؟
Alright, I understand.
حسنا، أنا أفهم.
I know your identity.
أعرف هويتك.
I also know you're an upright person.
وأعلم أيضا أنك شخص نزيه.
In our PR industry,
في صناعتنا للعلاقات العامة.
the most valuable thing is interpersonal relationships.
العلاقات الشخصية هي الأكثر قيمة.
For me, this is just industry practice.
بالنسبة لي، هذا هو العرف المهني.
For you,
بالنسبة لك.
it's a well-deserved compensation.
إنها مكافأة مستحقة.
Is that all?
هذا كل شيء؟
I can accept a meal,
يمكن تناول الطعام.
but I definitely can't take money.
لكن المال بالتأكيد لا يمكن قبوله.
What's the matter?
ماذا؟
Keep this recording.
احتفظ بهذا التسجيل.
Also, for the entire process of me
بالإضافة إلى ذلك.
returning the money to
أعدت المال إلى.
Zhao Yaning,
العملية الكاملة لإعادة المال إلى تشاو ياتشو.
the dashcam in my car
كاميرا السيارة في سيارتي.
has recorded everything on video.
لديها تسجيل فيديو لكل شيء.
I can provide it to you anytime.
يمكنني تقديمها لكم في أي وقت.
Okay.
حسنا.
So,
هكذا.
besides this $20,000 in cash,
بالإضافة إلى هذه العشرين ألف دولار نقدا.
have you received any other payments?
هل تلقيت أي رسوم أخرى؟
No.
لا.
Really nothing?
حقا لا؟
Really, nothing.
حقا لا.
How do you explain this?
كيف تفسر هذا؟
I have no idea what this is about.
لا أعرف على الإطلاق ما هذا الوضع.
Take a look first.
انظر أولا.
This bank account number at the top,
هذا الرقم المصرفي في الأعلى.
it's yours, right?
إنه لك شخصيا، أليس كذلك؟
It is mine,
نعم، إنه لي شخصيا.
but I haven't used this bank card
لكن هذه البطاقة المصرفية.
for a very long time.
لم أستخدمها منذ فترة طويلة.
This is the money Leader Group
هذا من مجموعة ليدي من الخارج.
transferred from overseas to your bank account,
المال المحول إلى بطاقتك المصرفية.
a total of $20,000,
المجموع هو عشرون ألف دولار.
approximately 150,000 yuan.
ما يعادل حوالي 150 ألف يوان.
I don't know what they're trying to do.
لا أعرف ماذا يريدون أن يفعلوا.
So you're saying that you had no idea
هذا يعني أنك لا تعرف شيئا.
of Leader Group transferring money to you,
عن تحويل المجموعة المال إليك.
is that right?
أنت لا تعرف شيئا عن ذلك، أليس كذلك؟
Of course I had no idea of it.
بالطبع لا أعرف شيئا عن ذلك.
Zhao Yaning brought me cash,
تشاو ياتشو أحضرت لي النقود.
and I returned it to her that very day.
أعدتها إليها في نفس اليوم.
I even kept audio and video evidence.
وتركت أدلة صوتية ومرئية.
I've been very careful.
لقد كنت حذرا جدا.
But for online transfers,
لكن هذا النوع من التحويلات المصرفية عبر الإنترنت.
as long as they have my bank account,
طالما أنهم يمكنهم الحصول على رقم بطاقتي المصرفية.
they only need a computer
كل ما يحتاجونه هو جهاز كمبيوتر واحد.
and within one minute,
دقيقة واحدة من الوقت.
without my consent,
دون الحاجة إلى موافقتي.
they could complete the process.
يمكنهم إكمال ذلك.
I can't guard against that.
لا يمكنني الدفاع ضد ذلك.
Besides, such a basic mistake,
وهذا خطأ بدائي جدا.
I've been working for the Chinese Ministry of State Security
لقد عملت في قسم الأمن القومي.
for so many years.
لسنوات عديدة.
$20,000,
عشرون ألف دولار.
do you think I would make
هل تعتقد أنني سأرتكب.
such a foolish mistake?
مثل هذا العمل الأحمق؟
Don't get excited.
لا تنفعل.
It's like this.
الأمر هكذا.
From a personal standpoint,
من وجهة نظر شخصية.
I believe you.
أنا أصدقك.
But there must be
لكن.
a reason for everything.
لكل حادث سبب، أليس كذلك؟
Our disciplinary inspection department has strict rules.
لدى قسم التفتيش والانضباط لدينا قواعد صارمة.
No matter who makes a mistake
بغض النظر عمن ارتكب الخطأ.
or engages in misconduct,
أو من لديه سلوك مخالف للقواعد.
we need to conduct a thorough investigation.
علينا أن نحقق بشكل شامل.
As the old saying goes,
كما نقول دائما،
we won't wrongly accuse an innocent person,
لا نظلم شخصا بريئا،
but we won't
ولكن
let a guilty one go free either.
لا نترك مجرما يفلت من العقاب.
Understood.
مفهوم.
Breaking news.
حدث طارئ.
I just received the information 15 minutes ago.
حصلنا على الخبر قبل خمس عشرة دقيقة فقط.
Capital City has changed its operator?
لقد غيرت شوتشنغ مشغلها.
Due to the Sun Daren incident,
بسبب حادثة سون دارن،
the Capital City Electric Power Corporation
شركة شوتشنغ للكهرباء الآن
has been exposed for collective corruption.
تم الكشف عن فساد جماعي فيها.
The Capital City Electric Power has
قسم الكهرباء في شوتشنغ
handed over the actual operation of
قد نقل التشغيل الفعلي لمشروع الطاقة النووية
the nuclear power project to Taiyu Group.
إلى مجموعة تايو.
Taiyu Group, whose CEO is Yao Youzhi?
مجموعة تايو التي يرأسها ياو يوتشي.
I immediately notified Huaze Group,
أبلغت مجموعة هواز على الفور،
but Xiang Taisheng told me that
لكن شيانغ تايشنغ أخبرني
Taiyu Group had already
أن مجموعة تايو قد اتصلت بهم
contacted them directly.
مباشرة بالفعل.
Yao Youzhi's attitude is very firm.
موقف ياو يوتشي حازم جدا،
He absolutely refuses to have us as the PR agency.
إنه يرفض تماما أن نكون وكلاء العلاقات العامة.
Damn it.
اللعنة.
Why did they choose them?
لماذا اختاروهم؟
That project back then,
ذلك المشروع في ذلك العام،
we caused Yao Youzhi to lose 300 million.
جعلنا ياو يوتشي يخسر 300 مليون.
He won't work with us again.
لن يتعاون معنا مرة أخرى.
I know about that project.
أعرف ذلك المشروع.
Our big boss was very happy,
كان رئيسنا الكبير سعيدا جدا،
but I heard
لكنني سمعت
Yao Youzhi even wanted to kill you.
أن ياو يوتشي كان يريد قتلك.
You know him better.
أنت تعرفه أكثر.
Do you think there's still a possibility for PR?
هل تعتقد أن هناك إمكانية للعلاقات العامة؟
He's as stubborn as a mule.
إنه عنيد مثل البغل.
Based on what I know about him,
وفقا لمعرفتي به،
he's likely to threaten Huaze
من المحتمل جدا أنه سيهدد هواز
to terminate our PR agreement.
بإنهاء اتفاقية العلاقات العامة معنا.
At this point, Huaze Group
مجموعة هواز في هذا الوقت
probably doesn't want to change PR agencies.
من المفترض أنها لا ترغب في تغيير وكيل العلاقات العامة.
We've already initiated the contract process.
لقد بدأنا بالفعل في إجراءات العقد.
Stopping now
إيقافه الآن بالنسبة لهم
would cost them too much time.
سيكلفهم الكثير من الوقت.
We must think of a solution.
يجب أن نفكر في حل.
Alright.
حسنا.
I'll go contact
سأذهب للاتصال
our connections in Capital City
بعلاقاتنا في شوتشنغ
to inquire about the situation.
لأستفسر عن الوضع.
Hello?
مرحبا.
Where are you?
أين أنت؟
I'm at the company.
أنا في الشركة.
Wait for me.
انتظريني.
I'll be there soon.
سأصل قريبا.
I...
أنا...
Hello, the number you have dialled
مرحبا.
is currently busy.
الرقم الذي تتصل به مشغول حاليا.
Please try again later.
يرجى المحاولة لاحقا.
Hello, who are you looking for?
مرحبا، من تريد أن تقابل؟
Is Zhao Yaning here?
هل تشاو ياتشو موجودة؟
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
No, is she in?
لا، هل هي موجودة؟
Okay, please wait a moment.
حسنا، انتظر من فضلك.
Ms. Zhao, a man at the front desk is looking for you.
السيدة تشاو، هناك رجل في الاستقبال يريد مقابلتك.
Alright.
حسنا.
Please wait.
انتظر من فضلك.
Thank you.
شكرا لك.
What's so urgent?
ما الأمر العاجل؟
Do we need to talk here?
هل نتحدث هنا؟
Follow me.
اتبعني.
I told you.
لقد أخبرتك،
I can't accept the money.
لا يمكنني قبول المال.
This is a serious disciplinary violation.
هذا انتهاك خطير للقواعد.
Why did you still transfer money to my card?
لماذا ما زلت تحول الأموال إلى بطاقتي؟
How did you get my account information?
كيف حصلت على معلومات حسابي؟
When you went to the front desk to pay that day,
في ذلك اليوم عندما ذهبت للدفع في الاستقبال،
your wallet was on the table.
كانت محفظتك على الطاولة.
There were several cards inside.
كان فيها بعض البطاقات.
I just noted down the card numbers.
فقمت بتسجيل أرقام البطاقات.
Why did you do this?
لماذا فعلت ذلك؟
In the PR industry,
في مجال العلاقات العامة،
there's no such thing as helping for free.
لا يوجد شيء اسمه مساعدة مجانية.
This is just my way of
هذه مجرد طريقتي
expressing gratitude to you.
للتعبير عن شكري لك.
You didn't accept cash,
أنت لا تقبل النقود،
so I finally transferred it to your card.
لذلك قمت بتحويل المبلغ إلى بطاقتك في النهاية.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
If I had told you, you'd have returned it.
لو أخبرتك، كنت سترد المال إلي.
I really didn't want to go through all that trouble.
لم أرد أن أتسبب في كل هذه المتاعب.
You didn't want trouble?
لا تريدين المتاعب؟
I'm now being investigated by the disciplinary inspection department.
أنا الآن قيد التحقيق من قبل لجنة الانضباط.
Is it because of me?
هل هذا بسببي؟
I'm sorry.
أنا آسفة.
I really didn't know that
لم أكن أعلم حقًا.
I'd cause you such big trouble.
لم أكن أعلم أنني سأسبب لك كل هذه المتاعب.
Who took the photo?
من التقط الصورة؟
What photo?
أي صورة؟
The one of me looking at the cash
الصورة التي التقطت لي عند مدخل المطعم.
at the restaurant entrance.
صورة لي وأنا أنظر إلى النقود هناك.
It appeared today on the desk of
ظهرت اليوم
our disciplinary inspection department.
على مكتب قسم التفتيش والانضباط لدينا.
I was reported by someone.
لقد تم الإبلاغ عني.
Did you have someone take it?
هل طلبت من شخص ما التقاطها؟
How could I have someone take it?
كيف يمكن أن أكون أنا من طلب التقاط الصورة؟
Why would you think that?
كيف يمكنك التفكير بهذه الطريقة؟
In this matter,
في هذه المسألة،
you've been a great help to me.
لقد ساعدتني كثيرا.
I haven't even had the chance to thank you.
لم أتمكن حتى من شكرك بعد.
Why would I want to harm you?
لماذا أريد أن أؤذيك؟
You still don't believe me, do you?
ألا تزال لا تثق بي؟
So this is who you think I am.
إذن هذا ما تعتقده عني في قلبك.
Fine.
حسنا.
Return the money now.
أعد النقود الآن.
I'll write an explanation letter to your leaders.
سأكتب رسالة توضيحية لقادة وحدتك.
I'll clarify the whole situation.
سأوضح تفاصيل القضية بأكملها.
I'll clear your name in the end, okay?
هل سيكون هذا كافيا لتبرئتك في النهاية؟
Don't stare at me like I'm a criminal.
لا تحدق بي كما لو كنت مجرما.
I'm not your prisoner.
أنا لست مجرمك.
I'm dealing with a very tricky situation.
أنا أتعامل مع مسألة صعبة للغاية.
I have to go to Capital City tomorrow morning.
يجب أن أذهب إلى العاصمة في الصباح الباكر غدا.
I don't want to argue with you anymore.
لا أريد أن أجادلك أكثر من ذلك.
But there's one thing I must tell you.
لكن هناك شيء يجب أن أخبرك به.
To you,
بالنسبة لك،
I have a clear conscience.
ضميري مرتاح تماما.
Your boy is angry?
صديقك غاضب.
You arranged for someone to secretly photograph him,
هل أنت من رتب لشخص ما أن يلتقط صورا له خلسة؟
and then sent the photos
ثم أرسل الصور
to his superiors, didn't you?
إلى رئيسه، أليس كذلك؟
Why did you do this?
لماذا فعلت ذلك؟
Don't worry, I'm helping you.
لا تقلق، أنا أساعدك.
You're helping me?
أنت تساعدني؟
You arranged for someone to secretly photograph him.
لقد رتبت لشخص ما أن يلتقط صورا له خلسة
Couldn't you at least have told me?
ألم يكن من الأفضل أن تخبرني على الأقل؟
You've put me in a very passive position now.
لقد وضعتني في موقف حرج الآن.
Don't be angry.
لا تغضب.
If I had told you earlier,
لو أخبرتك مسبقا
your reaction wouldn't be so genuine.
لما كان رد فعلك صادقا هكذا.
I want to create a rift
أردت أن يحدث شرخ
between Yang Guang
بين يانغ غوانغ
and Yanping State Security Bureau.
ومكتب أمن الدولة في مدينة يانبينغ.
This is my first step in driving a wedge between them.
هذه هي الخطوة الأولى لإبعاده.
Your first step in driving a wedge between them
خطوتك الأولى لإبعاده
has already destroyed
قد دمرت المشاعر الطيبة
the good impression I just built with him.
التي بنيتها معه للتو.
You're too exaggerating.
أنت تبالغ في الأمر.
After all, you didn't take the photos.
على أي حال، أنت لم تلتقط الصور.
He won't be angry once he calms down.
سيهدأ غضبه عندما يستعيد هدوءه.
Besides, your relationship is very good now.
وعلاقتكما جيدة الآن.
The fact that you gave him money,
إن إرسالك المال له
whether it violated his principles or not,
سواء كان ذلك يخالف مبادئه أم لا
shows your good intentions.
يعبر عن حسن نيتك.
So,
لذلك
no matter how he feels now,
مهما كان شعوره الآن
he'll definitely forgive you in the end.
سيسامحك في النهاية بالتأكيد.
And the Yanping State Security Bureau will become
وسيصبح مكتب أمن الدولة في يانبينغ
an impersonal organization in his mind.
وحدة بلا إنسانية في نظره.
At that time,
في ذلك الوقت
you can start the second step:
يمكنك البدء في الخطوة الثانية
gradually softening him up.
لتليين موقفه تدريجيا.
There could even be a third step in the future:
وحتى يمكن أن تكون هناك خطوة ثالثة لاحقا
turning him.
لتجنيده.
Don't be angry anymore.
لا تغضب بعد الآن.
What's bothering us now isn't this matter,
ما يقلقنا الآن ليس هذا الأمر
but the situation in the Capital City.
بل الوضع في العاصمة.
Secret photography?
التقاط الصور خلسة.
No, this is too shameless.
لا، هذا وقح للغاية.
How could she push you into such a dangerous situation?
كيف يمكنها أن تدفعك إلى الهاوية؟
What on earth is she thinking?
ما الذي تخطط له في النهاية؟
Calm down, don't speak so loudly.
هدئ من روعك، لا ترفع صوتك هكذا.
This matter shouldn't have anything to do with her.
هذا الأمر لا علاقة لها به على الأرجح.
How do you know it has nothing to do with her?
كيف عرفت أنه لا علاقة لها به؟
I just went to her company to find her.
لقد ذهبت للتو إلى شركتها للقائها.
I confronted her face to face.
وواجهتها مباشرة.
From her reaction, I believe
من رد فعلها، أحكم
that she probably didn't know about it.
أنها على الأرجح لم تكن على علم بالأمر.
No, but...
لا، يجب
How would she tell you?
هل يمكنها أن تخبرك؟
Moreover,
وأيضا
who else knew about that lunch besides her?
من غيرها يعرف عن عشائكما؟
Zhao Yaning transferred such a large sum of money
تشاو ياتشو حولت مبلغا كبيرا من المال
to my account through Leader Company's account.
إلى بطاقتي عبر حساب شركة ليدي
Her boss James must have known about it.
من المستحيل أن رئيسها جيمس لا يعرف بذلك.
If this matter has nothing to do with Zhao Yaning,
إذا لم يكن لتشاو ياتشو علاقة بهذا الأمر
then James can't be uninvolved.
فإن جيمس لا يمكن أن يكون بريئا.
Secret photography plus reporting,
التصوير خلسة والإبلاغ
there must be something behind this.
لا بد أن هناك شيئا وراء هذا.
Alright.
حسنا.
You always have something to say.
أنت دائما... أنت...
Bro,
يا أخي.
can you do me a favor?
هل يمكنك مساعدتي؟
Help me find out who secretly photographed me
ساعدني في معرفة من التقط صوري خلسة
and what they really want to do.
ماذا يريدون بالضبط.
Got it.
فهمت.
I have to go to Capital City early morning tomorrow.
غدًا في الصباح الباكر سأذهب إلى شوتشنغ.
I don't want to argue with you anymore.
لا أريد أن أجادلك أكثر من ذلك.
But there's one thing I must tell you.
لكن هناك شيء واحد يجب أن أخبرك به.
To you,
بالنسبة لك،
I have a clear conscience.
ضميري مرتاح.
Hey.
مرحبًا.
Let me give you a ride.
دعني أوصلك.
What's so urgent that you have to rush to
هل هناك أمر عاجل؟
Capital City so early in the morning?
لماذا تذهبين إلى شوتشنغ في وقت مبكر جدًا هكذا؟
The corruption scandal involving the senior management of
شركة شوتشنغ للكهرباء،
Capital City Electric Power Corporation has started to escalate.
قضية الفساد في المستويات العليا قد تفاقمت.
Sun Daren has been taken away for investigation.
تم اصطحاب سون دارن للتحقيق.
You should know all this.
أعتقد أنك تعرف هذا أيضًا.
Now the Capital City Electric Power Corporation
الآن، قسم الكهرباء في شوتشنغ
has handed over the nuclear power cooperation to Taiyu Group.
قد سلم مشروع التعاون النووي إلى مجموعة تايو.
But Leader had some issues
لكن ليدي
with Yao Youzhi, the CEO of Taiyu Group,
كان لديه خلاف سابق
in the past.
مع ياو يوتشي، رئيس مجموعة تايو.
So I need to go and handle it.
لذلك علي الذهاب للتعامل مع الأمر.
How are you going to handle it when you get there?
كيف ستتعاملين مع الأمر عندما تذهبين؟
Negotiate, of course.
التفاوض، بالطبع.
That's good.
حسنًا،
That's what you're good at.
هذا هو مجال تخصصك.
Are you going alone?
هل ستذهبين وحدك؟
No.
لا،
I have two colleagues.
لدي زميلان آخران.
They're busy with other case.
إنهم مشغولون بمشاريع أخرى.
They'll depart from Turkey after they're done.
سيأتون من تركيا بعد الانتهاء من عملهم.
We'll meet up in Capital City.
سنلتقي في شوتشنغ.
I see.
أفهم.
You're interrogating me again, aren't you?
أنت تستجوبني مرة أخرى، أليس كذلك؟
No.
لا،
I'm just making conversation.
أنا فقط أحاول إيجاد شيء لأقوله.
Yesterday,
بالأمس،
I did speak a bit harshly.
كنت بالفعل قاسيًا بعض الشيء في كلامي.
And I was a bit impulsive.
وكنت متهورًا قليلاً أيضًا.
I'd like to formally apologize to you here.
أود أن أعتذر لك رسميًا هنا.
I accept your apology.
أقبل اعتذارك.
Actually,
في الواقع،
I just hope you don't misunderstand
أنا فقط آمل
my original intentions.
ألا تسيء فهم نواياي.
I won't misunderstand.
لن أسيء الفهم.
So how're you going to handle the situation at your work?
إذن، كيف ستتعامل مع الأمر في مكان عملك؟
Do you need me to go to your workplace
هل تحتاج مني
and clarify things for you?
أن أذهب إلى مكان عملك لتوضيح الأمور؟
If you need me to do so,
إذا كنت بحاجة لذلك،
I can go as soon as I return from Capital City.
يمكنني الذهاب فور عودتي من شوتشنغ.
No need.
لا داعي لذلك.
I trust the organization.
أنا أثق بالمنظمة.
They won't wrongly accuse a good person,
لن تظلم شخصًا صالحًا،
nor will they let a bad person off the hook.
ولن تدع شخصًا سيئًا يفلت من العقاب.
In any case,
على أي حال،
this matter is somewhat related to me.
هذا الأمر له علاقة بي إلى حد ما.
I'd also like to formally apologize to you.
أود أيضًا أن أعتذر لك رسميًا.
So we're even now, right?
إذن نحن متعادلان الآن، أليس كذلك؟
Can you forget about this?
هل يمكننا طي هذه الصفحة؟
Yes, we can.
نعم، لنطوها.
Have a safe journey later.
رحلة آمنة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
When you come back,
عندما تعودين،
I'll treat you to a meal.
سأدعوك لتناول الطعام.
The disciplinary inspection team contacted you?
لقد اتصلت بك لجنة التفتيش والانضباط.
They contacted me yesterday.
اتصلوا بي بالأمس.
They contacted me as well.
لقد اتصلوا بي أيضًا.
They asked me about your situation.
سألوني عن وضعك.
There must be more to this matter.
هناك بالتأكيد أمر مهم في هذه القضية.
Tell me,
قل لي.
who took these photos secretly?
من التقط هذه الصور خلسة؟
It must be someone from Leader Group.
لابد أنهم أشخاص من ليده.
I think
أعتقد.
this is their combination punch.
هذه مجموعة من الضربات المتتالية منهم.
First, they offered you a PR fee
أولاً، قدموا رسوم علاقات عامة.
to show goodwill.
لإظهار حسن النية تجاهك.
Then,
ثم بعد ذلك مباشرة.
they hit you with a whip from below,
وجهوا لك ضربة من تحت.
to stir up trouble between you and the bureau,
لإثارة الخلاف بينك وبين المكتب.
making you lean towards Leader Group psychologically.
لجعل ميزانك النفسي يميل نحو ليده.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئًا.
this is the beginning of their attempt to turn you.
هذه بداية محاولتهم لتجنيدك.
As a State Security officer,
بصفتك عضوًا في الأمن القومي.
who'd want to turn you?
من الذي يريد تجنيدك؟
Leader Group,
ليده.
what kind of company is it?
ما نوع الشركة التي هي؟
It's terrifying when you think about it.
إنه أمر مخيف عند التفكير فيه بعمق.
Recently, the Capital City Power is going to hold
في الآونة الأخيرة، قسم الكهرباء في المدينة الرئيسية.
an energy negotiation meeting in Capital City.
سيعقد مؤتمرًا للتفاوض حول الطاقة في المدينة الرئيسية.
Leader Group
مجموعة ليده.
is desperate to participate.
تحاول بكل جهدها المشاركة.
However,
ولكن في النهاية.
they didn't get the qualification to attend.
لم تحصل على أهلية المشاركة.
But they haven't given up.
لكنهم لم يستسلموا.
They're still actively trying.
ما زالوا يسعون بنشاط.
This morning, I drove Zhao Yaning to the airport.
هذا الصباح، أوصلت تشاو يا تشو إلى المطار.
On the way, she revealed to me that
في الطريق، كشفت لي.
due to mass corruption in Capital City Power,
بسبب الفساد الجماعي في شركة كهرباء المدينة الرئيسية.
the Capital City leadership
لذلك، قيادة المدينة الرئيسية.
has transferred the nuclear power cooperation project
قد نقلت مشروع التعاون النووي.
to Taiyu Group.
إلى مجموعة تاي يو.
The reason she rushed to Capital City
السبب في أنها تسرع للذهاب إلى المدينة الرئيسية.
is to secure the contract with Taiyu Group.
هو للفوز بعقد مجموعة تاي يو.
They've secured the contract with Huaze Group,
لقد فازوا بعقد هوا زه.
and now they want Taiyu Group's as well?
والآن يريدون الفوز بعقد مجموعة تاي يو.
They're just determined to get into
إنهم مصرون على الدخول.
this nuclear power cooperation project.
في مشروع التعاون النووي هذا.
This can't help but make me very suspicious of
هذا يجعلنا نشك بشدة.
their real motives.
في دوافعهم الحقيقية.
On my way here,
في طريقي إلى هنا.
I carefully reviewed
قمت بمراجعة دقيقة.
the recent events.
للأحداث الأخيرة.
From Liu Lijing approaching Yang Youliang,
من اقتراب ليو لي جينغ من يانغ يو ليانغ.
to the Jiangcheng incident,
إلى حادثة جيانغ تشنغ.
to Mr. Sun's death,
إلى مقتل السيد سون.
we've already investigated all of these.
لقد حققنا في كل هذه الأمور.
It was done by Moss Trading Group.
إنها من فعل مجموعة موسي التجارية.
Their real purpose is to steal
هدفهم الحقيقي.
China's 4th-generation nuclear power technology.
هو سرقة تقنية الطاقة النووية من الجيل الرابع لبلادنا.
Leader Group,
مجموعة ليده.
as the PR firm for Moss Trading Group,
بصفتها وكيل العلاقات العامة لمجموعة موسي التجارية.
is intricately involved
متشابكة ومعقدة.
and has appeared ambiguously
ظهرت بشكل غامض.
in almost every case.
في كل قضية تقريبًا.
First, in the Jiangcheng incident,
أولاً، حادثة جيانغ تشنغ.
Zhao Yaning was at the scene.
كانت تشاو يا تشو في مسرح الجريمة في ذلك الوقت.
She also appeared at Chairman Xie's hospital.
وظهرت أيضًا في مستشفى الرئيس شيه.
When Mr. Sun was murdered,
عندما قُتل السيد سون.
she happened to be at the National Convention Center.
كانت هي أيضًا في مركز المؤتمرات الوطني.
In the negotiations between Moss Trading Group and Capital City Power,
المفاوضات بين مجموعة موسي التجارية وشركة كهرباء المدينة الرئيسية.
she was involved throughout.
شاركت في العملية بأكملها.
On the day Sander Bowie was arrested,
في يوم اعتقال ساندر باوي.
she mysteriously appeared in Lianhai.
ظهرت بشكل غريب مرة أخرى في ليان هاي.
Later, when Xiang Taisheng took over Huaze Group,
لاحقًا، تولى شيانغ تاي شنغ إدارة هوا زه.
he initially refused to cooperate with Leader Group.
كان يرفض التعاون مع ليده في الأصل.
To secure Huaze Group,
من أجل الفوز بمجموعة هوا زه.
Leader Group had Zhao Yaning contact me,
جعلوا تشاو يا تشو تتصل بي.
someone with such a special status, for help.
لطلب المساعدة من شخص بهوية خاصة مثلي.
Afterwards, under the guise of a PR fee,
ثم بعد ذلك، تحت اسم رسوم العلاقات العامة.
they openly tried to bribe me.
قاموا برشوتي علنًا.
After I returned the money,
بعد أن أعدت المال.
my department received a report letter.
تلقت وحدتي رسالة إبلاغ.
All of these above,
كل ما سبق.
do you think this is
هل تعتقد أنه
the behavior of a normal PR company?
سلوك طبيعي لشركة علاقات عامة؟
Obviously not.
بالطبع لا.
Following your logic,
وفقًا لمنطقك،
can we make a
هل يمكننا أن نقوم
a bold guess?
بتخمين جريء؟
Let's suppose Leader PR Company
لنفترض أن شركة ليده للعلاقات العامة
is not just a normal PR company,
ليست مجرد شركة علاقات عامة بسيطة،
but rather a spy organization.
بل هي وكالة تجسس.
Wouldn't that make
ألا يجعل ذلك
everything above reasonable?
كل ما سبق منطقيًا؟
So the reason I called you here
لذلك دعوتك هذه المرة
is that I want to send you to Capital City.
لأرسلك إلى شوتشنغ.
This time, for the Capital City
هذه المرة،
Energy Negotiation Conference,
سيكون هناك مؤتمر للطاقة في شوتشنغ.
some important Chinese leader will be attending.
سيحضر قادة مهمون من الجانب الصيني.
I want to send you
أريد أن أرسلك
as the head of the security team
بصفتك رئيس فريق الأمن
to attend the conference
لحضور الاجتماع
and be responsible for the Chinese side's security.
والمسؤول عن أمن الجانب الصيني.
At that time,
في ذلك الوقت،
the people from Leader
سيكتشف أفراد ليده
will definitely notice your presence
وجودك بالتأكيد
and will try every means to contact you.
وسيحاولون الاتصال بك بكل الوسائل الممكنة.
This is an excellent opportunity
إنها فرصة ممتازة
for substantial close contact
للتواصل المباشر والفعال معهم
with them.
عن قرب.
Understood.
مفهوم.
But remember,
لكن تذكر جيدًا،
no matter when,
مهما كان الوقت،
never actively approach the target.
لا تقترب من الفريسة بنفسك أبدًا.
It's easy to expose yourself that way.
فهذا قد يكشف هويتك بسهولة.
The waves might be high,
قد تكون هناك تحديات كبيرة،
but you need to patiently wait for
ولكن
the fish to take the bait.
عليك أن تنتظر بصبر حتى تقع السمكة في الشرك.
Yes.
نعم.
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
long time no see.
لم نلتق منذ فترة طويلة.
Ms. Zhao, you're still as beautiful as ever.
السيدة تشاو ما زالت جميلة كما هي.
How's the contact with Taiyu Group going?
كيف سارت الاتصالات مع مجموعة تايو؟
Has Yao Youzhi agreed to meet?
هل وافق ياو يوتشي على اللقاء؟
They said recently he needs to attend
قال إنه مؤخرًا
an energy conference in Capital City
سيحضر مؤتمر الطاقة في شوتشنغ
and doesn't want to be disturbed during the time.
ولا يريد أي إزعاج خلال هذه الفترة.
He'll reschedule after the conference.
سنحدد موعدًا بعد المؤتمر.
Could Yao Youzhi be using the Capital City
هل من الممكن أن يكون ياو يوتشي
Energy Conference as an excuse to put us off?
يستخدم مؤتمر الطاقة في شوتشنغ كذريعة للمماطلة؟
Who did you schedule with before?
مع من حددت الموعد سابقًا؟
Yao Youzhi's secretary.
مع سكرتيرة ياو يوتشي.
They told you to reschedule after the conference,
قالوا لك إنهم سيحددون موعدًا بعد انتهاء المؤتمر،
but they didn't promise you can get an appointment?
لكنهم لم يؤكدوا أنهم سيتمكنون من تحديد موعد بالتأكيد.
That's right.
نعم،
She is his secretary
سكرتيرته
who can only do this much.
لا يمكنها إلا أن تقول ذلك.
She can't make the final decision on her own.
فهي لا تستطيع اتخاذ القرار.
This is too risky.
هذا غير مضمون على الإطلاق.
We can't afford to wait like this.
لا نستطيع الانتظار طويلًا بهذه الطريقة.
We still need to find a way to try to
علينا أن نجد طريقة
schedule directly with Yao Youzhi himself.
للتواصل مباشرة مع ياو يوتشي نفسه.
We can't even see him.
لا نستطيع حتى رؤيته،
How can you schedule directly with him?
كيف يمكننا تحديد موعد معه مباشرة؟
I've got some news here.
لقد حصلت على معلومة
The day after tomorrow, Capital City Electric Power
أن إدارة الكهرباء في شوتشنغ
will host a welcome dinner for the Capital City Energy Conference
ستقيم حفل استقبال لمؤتمر الطاقة
at the Guangfu Palace Hotel.
في فندق غوانغفوغونغ بعد غد.
Yao Youzhi will also attend.
سيحضر ياو يوتشي أيضًا.
Can we use this opportunity
هل يمكننا استغلال هذه الفرصة
to approach him
للاقتراب منه
and try to schedule a meeting?
وتحديد موعد معه؟
We can give it a try.
يمكننا المحاولة.
Mentor, it looks like
أستاذي،
the location should be there.
يبدو أن الموقع يجب أن يكون هناك.
Tan, go contact the property management
شياو تان،
and get copies of the surveillance footage
اذهب واتصل بإدارة المبنى
from all the surrounding streets
واحصل على نسخ من كاميرات المراقبة
when Division Director Yang
للشوارع المحيطة في اليوم الذي تناول فيه المدير يانغ الطعام.
Remember, all the surrounding streets' footage.
تأكد من الحصول على الشوارع المحيطة، حسنًا؟
Understood.
مفهوم.
Here, have some.
تفضل، كل هذا.
I'm not eating.
لن آكل.
I must finish this part's translation today.
يجب أن أنهي هذه الترجمة اليوم.
You go ahead with your work, Dear.
اهتم بشؤونك أولاً، يا عزيزي.
Alright, I'll let you focus then.
حسنًا، اعملي بجد.
Mm-hmm.
حسنًا.
I won't disturb you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Can you talk now?
هل يمكنك التحدث الآن؟
Hello?
مرحبا.
Sir,
سيدي.
how can I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
They went to the place where I took photos of Yang Guang.
لقد ذهبوا إلى المكان الذي التقطت فيه صورًا ليانغ غوانغ.
They're already onto me.
إنهم يراقبونني الآن.
I can't continue the operation for now.
لا يمكنني الاستمرار في العمل في الوقت الحالي.
It's too dangerous.
مستوى الخطر مرتفع جدًا.
Okay.
حسنًا.
Safety first.
السلامة أولاً.
Let's not communicate by phone for now.
دعنا نتوقف عن التواصل عبر الهاتف مؤقتًا.
Is there a safer way to contact?
هل هناك طريقة اتصال أكثر أمانًا؟
Guangcai Game App.
تطبيق غوانغتساي للألعاب.
My IP of the account is
معرف حسابي هو:
491267.
491267.
Send encrypted messages in the game.
أرسل رسائل مشفرة داخل اللعبة.
Okay, got it.
حسنًا، فهمت.
Look.
انظر.
It's this person.
هذا هو الشخص.
Next camera.
الكاميرا التالية.
Why are there so many deliverymen?
لماذا يوجد الكثير من عمال التوصيل؟
That's a rider station inside.
هذا المكان هو محطة للسائقين.
I've investigated this entrance.
لقد تحققت من هذا المدخل.
It's a dead end inside.
إنه طريق مسدود في الداخل.
So this opening is the only exit.
لذلك هذا المدخل هو المخرج الوحيد.
The suspect must come out from here.
المشتبه به سيخرج بالتأكيد من هنا.
That's not right.
هذا غير صحيح.
Why hasn't that man come out?
لماذا لم يخرج الشخص؟
Pause here.
توقف للحظة.
Ziwei,
زي وي.
go back to
عد إلى.
the point where he entered this alley.
النقطة التي دخل فيها هذا الزقاق.
Stop.
توقف.
Zoom in.
كبّر.
His feet.
قدمه.
Take a screenshot.
التقط صورة.
Continue watching from this point.
استمر في المشاهدة من هذه النقطة.
Stop.
توقف.
This person.
هذا هو الشخص.
Zoom in on this person's feet.
كبّر قدم هذا الشخص.
See? It's the same person.
انظر، إنه نفس الشخص.
To avoid the surveillance cameras,
من أجل تجنب كاميرات المراقبة.
he changed his clothes.
غيّر ملابسه.
Quite cunning.
إنه ماكر جدًا.
Continue playing forward.
استمر في التشغيل للأمام.
Let's see where he goes.
لنرى إلى أين يذهب.
Where is he?
أين الشخص؟
Are there any more cameras?
هل هناك المزيد من الكاميرات؟
This is the last one.
هذه هي الأخيرة.
Then let's use this intersection
إذن سنتخذ هذا التقاطع.
as the center point.
كنقطة مركزية.
Check all the surveillance cameras in the surrounding area.
تحقق من جميع كاميرات المراقبة المحيطة.
We must find him.
يجب أن نجده بالتأكيد.
Okay.
حسنًا.
Also,
وأيضًا.
don't you think this person's
هل تعتقدون أن.
physical characteristics
سمات جسم هذا الشخص.
are very similar to the one who damaged
تشبه الشخص الذي أتلف.
Zhao Yaning's brake fluid line?
أنابيب زيت الفرامل لتشاو يا تشو؟
The entire hotel has been booked.
الفندق بأكمله محجوز.
There are many security guards,
هناك الكثير من رجال الأمن.
just everywhere.
إنهم في كل مكان.
Even a fly'd need to go through security to get in.
حتى الذباب يحتاج إلى فحص أمني للدخول.
Yao Youzhi has come out.
خرج ياو يوتشي.
What method should we use
ما الذي يجب أن نفكر فيه.
to make contact with him?
لنتمكن من الاتصال به؟
I'm so glad to see you.
سعيد بلقائك.
Welcome.
مرحبًا.
I think he's here to lead.
يبدو أن القادة قد وصلوا.
China's side got to Capital City.
من العاصمة الصينية.
That Yao Youzhi,
ذلك ياو يوتشي.
look at him sucking up.
يا له من تملق مقرف.
It's disgusting to watch.
إنه أمر مثير للاشمئزاز.
Hello, Ms. Zhao.
مرحبا، المدير تشاو.
What are your instructions?
ما هي تعليماتك؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm in Capital City.
أنا في العاصمة.
You're in Capital City?
لقد أتيت إلى العاصمة.
You're amazing.
أنت حقا رائع.
You knew I was here but didn't even tell me.
كنت تعرف أنني هنا ولم تخبرني.
This is official business,
هذه مهمة رسمية.
you'd understand.
أنت تفهم.
How are you doing?
كيف حالك؟
Is that international negotiation going smoothly?
هل تسير المفاوضات الدولية بشكل جيد؟
Don't even mention it.
لا تسأل.
I haven't even met him yet.
لم نلتق وجها لوجه بعد.
Who is it? Who's so bold?
من؟ من يجرؤ على ذلك؟
How dare they neglect Ms. Zhao?
يتجرأ على إهمال المدير تشاو.
Who else could they be?
من يمكن أن يكون؟
The one I mentioned to you before.
الشخص الذي ذكرته لك من قبل.
Yao Youzhi from Taiyu Group.
ياو يوتشي من مجموعة تاي يو.
He said he'd arrange to meet me
قال إنه سينتظر حتى ينتهي من المشاركة.
after he finished the energy conference.
سيحدد موعدا معي بعد مؤتمر الطاقة.
Oh.
أوه.
You're not here to carry out
ألست هنا لتنفيذ.
the tasks for this conference, are you?
مهمة هذا الاجتماع؟
Then you must have seen him at the scene.
إذن أنت بالتأكيد رأيته في الموقع.
Alright.
حسنًا.
I won't trouble you anymore, Division Director Yang.
لن أضايقك بعد الآن، يا مدير يانغ.
You go ahead with your work then.
حسنًا، استمر في عملك.
Let's keep in touch over the next few days.
سنبقى على اتصال خلال الأيام القادمة.
Sure thing.
حسنًا، بالتأكيد.
Good luck with everything.
أتمنى لك كل التوفيق.
Bye.
وداعًا.
J.
تشان.
I heard you couldn't set up a meeting with Yao Youzhi.
سمعت أنكم لم تتمكنوا من تحديد موعد مع ياو يوتشي.
We previously agreed to meet with him after he attended
قلنا سابقًا أننا سننتظر حتى ينتهي من
the Capital City Energy Conference.
مؤتمر الطاقة في شوتشنغ ثم نحدد موعدًا.
But we're worried he's just giving us the runaround.
لكننا نخشى أنه يماطلنا فقط.
If that's really the case,
إذا كان الأمر كذلك حقًا،
we'll be in a passive position.
فسنكون في موقف ضعيف.
After all, I made him
في النهاية، جعلته
suffer such a great humiliation back then.
يشعر بالإهانة الشديدة في ذلك الوقت.
Now that we've finally caught him in our crosshairs,
بالكاد وقعنا في طريقه،
he's sure to make things difficult for us.
وسيحاول بالتأكيد إعاقتنا بكل الطرق الممكنة.
I understand.
أستطيع أن أتفهم ذلك.
But you still need to wait patiently.
ومع ذلك، عليكم أن تتحلوا بالصبر وتنتظروا.
Doesn't the energy conference end in three days?
ألن ينتهي مؤتمر الطاقة بعد ثلاثة أيام؟
Things will naturally become clear then.
ستتضح الأمور بشكل طبيعي.
I believe
أنا واثق
he will definitely meet with you.
أنه سيقابلكم بالتأكيد.
Let's hope so.
آمل ذلك.
Alright then.
حسنًا، فلنترك الأمر هكذا.
Oh, by the way,
بالمناسبة،
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
Yang Guang has come to Capital City.
يانغ قوانغ جاء إلى شوتشنغ.
Yang Guang went to Capital City?
يانغ قوانغ ذهب إلى شوتشنغ.
Did he go there for you?
هل ذهب من أجلك؟
No.
لا.
He should be here to carry out the security task
من المحتمل أنه جاء لتنفيذ
for the Chinese leaders at the energy conference.
مهمة حماية القادة الصينيين في مؤتمر الطاقة.
What a coincidence.
يا للصدفة!
Did you see him?
هل رأيته؟
I was at an event venue
رأيته من بعيد
and saw him from afar.
في موقع أحد الفعاليات.
So you two met?
إذن، هل التقيتما؟
No.
لا.
I just had a phone call with him.
تحدثت معه فقط عبر الهاتف.
Didn't he tell you he was going to Capital City?
ألم يخبرك أنه ذاهب إلى شوتشنغ؟
He doesn't really tell me
إنه لا يخبرني كثيرًا
about his work-related matters.
عن أمور عمله.
Zhao,
تشاو.
his identity is special.
وضعه خاص،
It's better to be careful.
من الأفضل أن تكوني حذرة.
I will be careful.
سأكون حذرة.
However, if he really has
ومع ذلك،
official business in Capital City,
إذا كان لديه حقًا عمل رسمي في شوتشنغ،
that's a heaven-sent opportunity for us.
فهذه فرصة رائعة بالنسبة لنا.
You must seize it.
يجب أن تستغلي هذه الفرصة.
A new environment abroad
البيئة الجديدة في الخارج
is the perfect time to warm up your relationship.
هي وقت مثالي لتعميق العلاقة العاطفية.
You must find a way to make him stay
يجب أن تجدي طريقة
in Capital City for a few more days.
لجعله يبقى في شوتشنغ لبضعة أيام إضافية.
He's here on official business.
إنه هنا في مهمة رسمية،
It's usually not possible for him to stay longer?
فمن غير المحتمل أن يبقى لفترة أطول، أليس كذلك؟
Where there's a will, there's a way.
الأمر متروك لك.
Everything is subject to change.
كل شيء قابل للتغيير.
You can do it.
أنت قادرة على ذلك.
Okay.
حسنًا.
I'll give it a try.
سأحاول.
Hello.
مرحبًا.
Are you still in Capital City?
هل ما زلت في شوتشنغ؟
Yes, I'm still here.
نعم، ما زلت هنا.
The conference ends today.
المؤتمر ينتهي اليوم.
Are you free now?
هل أصبحت حرًا الآن؟
There's still some wrap-up work to do.
ما زال هناك بعض الأعمال الختامية
After that, I can return to Yanping.
بعد الانتهاء منها، يمكنني العودة إلى يانبينغ.
Have you considered staying in Capital City for a few more days?
ألا تفكر في البقاء في شوتشنغ لبضعة أيام إضافية؟
There's a pile of work waiting for me back home.
هناك الكثير من الأمور التي تنتظرني عند العودة.
Besides,
بالإضافة إلى ذلك،
it's not that easy for us to take time off.
ليس من السهل علينا أخذ إجازة.
I need to ask for permission from my superiors
يجب أن نطلب الإذن من رؤسائنا
and get approval from the department.
ونحصل على موافقة الوحدة.